# רכיבים דינמיים

## מאפיינים עיקריים

30 שניות מתחילת המשחק שבו המחפשים לא רואים והמתחבאים צריכים למצוא מקום טוב להתחבא. זמן זה חושב לפי המרחק עד הקצה של המפה בהינתן המהירות + כמות זמן שלדעתנו הגיונית למצוא מחבוא גם בקצה הרחוק ביותר.
מהירות השחקנים: רודף יהיה 0.2 מהיר יותר מהמתחבא, על מנת לגשר על הפער שיש למתחבא שזה המחבוא שלו והיכרות עם הסביבה לפני שהרודף מגיע. אחרת המתחבא יצא בדיוק שהרודף מגיע אליו ואם יהיו באותו מהירות הוא לעולם לא יגע בו, או לחלופין הוא ירוץ כל הזמן עד שיגמר הזמן.
גודל קבוצות נקבע ביחס של תופס אחד עבור כל 3 מתחבאים. חישוב זה התבצע בדומה לחוקי המשחק ששיחקנו בו ברחוב בתור ילדים.


## מיקומים של חפצים עיקריים
העמוד (המקום התחלה של המחפשים והמקום שבו המתחבאים צריכים לגעת על מנת לנצח), הוא נמצא איפה שמתחיל המתחבאים וזה כי חייב שהמחפשים יתחילו איפה שהצד השני רוצה לסיים, אחרת איך שיגמר זמן הספירה המתחבאים יהיו על העמוד ופשוט ינצחו ברגע שיגמר הספירה.
מקומות מחבוא יהיו פרוסים ברחבי המפה, המיקומי מחבוא החשובים ביותר יהיו קרובים לנקודת הסיום, העמוד, וזה על מנת לאפשר אזור ״חם״ באקשן שיהיה אפשר להיעלם בו ביחד עם האדרנלין שהמשחק קרוב להגמר.


## התנהגויות עיקריות
ישנם חפצים שונים שמגיבים לדברים שונים שהשחקן עושה, כמו פנס שעושה אור ומראה יותר מהדרך החשוכה. דלתות שאם השחקן נתקע בהם הם נפתחות ומכניסות אותו פנימה ומראות לו את התכולה שבפנים.


## מערכת כלכלית
אין מערכת כלכלית בכלל במשחק שלנו.


## מידע מנקודת המבט של החשחקן
השחקן ידע איך נראת המפה בכל רגע, הוא לא ידע איפה הוא ביחס למפה או השחקנים האחרים. עליו להתמצא ולגלות לבד לפי רמזים שונים.
השחקן יוכל לראות קדימה רק עד נקודה מסוימת וזאת על ידי הפנס שלו, ולא מעבר לקירות, אם לא יפעיל את הפנס השחקן לא יראה כלום כי ״חשוך״.
בחרנו בנקודת מבט זו על מנת לגרום למשחק להיות מאתגר, להכניס עוד אדרנלין ולהוסיף אלמנט של מחשבה מתי והאם לפתוח את הפנס כי הצד השני יכול לראות.


## שיטת שליטה
מאחר והמשחק הוא משחק מרובה שחקנים, כל שחקן שולט על הדמות שלו בצורה ישירה, יש לו השפעה בזמן אמת על המשחק. במידה והצליח להגיע לנק' ההתחלה "העמוד" המשחק נגמר עבור כולם וקבוצת המתחבאים ניצחה.


## אסטרטגיות שונות במשחק
המתחבאים: יש למחפשים המון שיטות אפשריות, והיופי במשחק זה שאין דרך טובה וגם לא כל הדרכים ידועות.
חלק מהאפשרויות שהיינו עושים כילדים זה להקריב חלק על מנת שמישהו יוכל לנצח, למשל היינו עושים רעש בחלק אחד של האזור עם כמות מסוימת של מתחבאים ואז שהמחפשים היו באים מישהו היה מתגנב ממקום אחר ומנצח עבור כולם.
יש עוד שיטה של להסתער כולם על העמוד ובגלל שיש 1 על 3 הוא יוכל לתפוס בכל פעם אחד והשתיים האחרים היו יכולים לנצח.
המחפשים:
למחפשים צריך דרכים שונות ומגוונות לנצח וזאת כי עליהם גם לשמור על העמוד מצד אחד וגם לתפוס את המתחבאים מצד שני.
חשוב להגיד שהאסטרטגיות למחפשים הם קשות יותר, כי הן צריכות להיות הרבה על גורם ההפתעה.
בתור ילדים היה לנו שיטה יחסית קבוע של אחד שנקרא ה״דוגר״ זה שמסתובב סביב העמוד (אסור להיות עליו אז יחסית קרוב) והשאר מתפצלים ומחפשים אנשים ברחבי המפה.
היה עוד שיטה שהיתה לגרום למתחבאים לבוא אלינו, וזה היה להתחבא קרוב לעמוד ולחכות לראות מי רץ לגעת בו ואז לקפוץ עליו.
