<div dir='rtl' lang='he'>

# רכיבים רשמיים
 
### 1. שחקנים

* המשחק מתאים לכל האנשים וכל הגילאים 
* המשחק יהיה מיועד למספר רב של שחקנים. אשר יהווה בניהם 2 קבוצות. מתגנבים ותופסים.
* הקבוצות יתמודדו אחד נגד השני.

### 2. יעדים

* היעד של הקבוצה של המתגנבים תחילה יהיה להתחבא ולאחר מכן להתגנב בהצלחה לנקודות ההתחלה מבלי להתפס.
* היעד של הקבוצה של התופסים יהיה לתפוס את המתגנבים ולמנוע מהם להגיע להתחלה. 


### 3. תהליכים

תארו בפירוט את:

* תהליך ההתחלה של המשחק - תתבצע ספירה לאחור שתתן למתגנבים למצוא מקום להתחבא בו לפני שהם מנסים להתגנב להתחלה, לתופסים יהיה מסך שחור כדי שלא ידעו לאן המתגנבים הלכו.
*	תהליך הליבה של המשחק – המתגנבים ינסו להתקדם בחשאיות לנקודת ההתחלה והתופסים ינסו למנוע מהם לעשות זאת.
*	תהליך הסיום של המשחק – המשחק יגמר לאחר שלפחות אחד המתגנבים הצליח להגיע לנקודת ההתחלה או שהתופסים תפסו את כל המתגנבים.
 כלל התהליכים מתבצעים ע"י השחקנים כאשר הם משתמשים במקלדת שלהםכדי לזוז במפה ולהשיג את היעד שלהם.

### 4. חוקים

* כדי לנצח המתגנבים יצטרכו לצאת מהמחבוא שלהם.
* כאשר שחקן מקבוצת התופסים תופס מתגנב, המתגנב הופך להיות תופס בעצמו.
* לתופסים אסור להשאר קרוב מדי לנקודת ההתחלה.


### 5. משאבים

* המשאב במשחק יהיה זמן המשחק. 
* לכל השחקנים יהיה את אותו הזמן בו הם צריכים להשיג את היעד שלהם.
* לשחקנים אין דרך איך להשיג את המשאב, הוא מוגדר בהתחלה. 
* משך זמן המשחק יהיה מוצג על המסך בכל רגע נתון.

### 6. עימותים

מה יהיו העימותים המרכזיים במשחק:

* בין השחקן למערכת (מכשולים): אין.
* בין השחקן לשחקנים אחרים (יריבים): תנועה טובה כדי לתפוס / לברוח מהיריב.
* בין השחקן לעצמו: להחליט האם המקום בו הוא נמצא זה מקום מחבוא טוב / האם הוא מחפש במקום הנכון כדי לתפוס את היריב. 


### 7. גבולות
* גבולות המשחק יהיו מפה פתוחה כך שהמתגנבים יוכלו להתחבא היכן שהם רוצים.
* המשחק יראה לשחקנים היכן הגבולות בכך שהוא לא יתן להם להגיע למקומות מחוץ למפה.

### 8. תוצאות

* למשחק יהיו שני סוגים  של תוצאות: המתגנבים הגיעו לנקודת ההתחלה או שהתופסים תפסו את כולם. 
* התוצאה תיהיה קשורהגם לכשרון של השחקן וגם למזל שלו - בחירה של מקום מחבוא טוב וגם מזל האם השחקן היריב ראה אותו או לא. 
* המשחק יהיה "סכום אפס", רק קבוצה אחת יכולה לנצח.

---

## סקר שוק

לפני שמתחילים לעבוד על משחק (או כל מוצר אחר), חשוב לוודא שלא עשו את זה קודם. לא נעים לעבוד סמסטר שלם (או שנה שלמה) על משחק ואז לגלות שכבר יש משחק כזה. 

חפשו בגוגל, בחנות play, בפייסבוק, ובכל מקום אחר שיש לכם גישה אליו, משחקים דומים לרעיון שלכם. ציינו באיזה ביטויי-חיפוש השתמשתם.

זהו את שלושת המשחקים הדומים ביותר. לגבי כל אחד מהם:

* שימו קישור וצילום-מסך להמחשה.
* הסבירו מה תעשו כדי שהמשחק שלכם יהיה שונה/מקורי/מיוחד/טוב יותר מהמתחרים?  מדוע שחקנים יעדיפו דווקא את המשחק שלכם?

מבין הרכיבים הרשמיים, 
איזה רכיב (או רכיבים) ידגיש ביותר את הייחוד והמקוריות של המשחק שלכם, לעומת משחקים דומים הקיימים בשוק?


</div>
